o presidente Jair bolsonaro convidou
para um dia de jejum e oração pelo
Brasil que vem sendo organizado por
cristãos de diversas denominações
bolsonaro disse aos que puderem e
quiserem participar amanhã 29 de março
de 2021 teremos um dia de jejum e oração
pelo bem e pela Liberdade de nossa nação
seguiremos lutando com todas as nossas
forças contra o vírus e o desemprego
pela vida mas sem abrir mão da dignidade
de cada um A Batalha é dura e dolorosa
mas juntos ao lado de Deus nós
venceremos abençoado seja o nosso Brasil
e o povo brasileiro bem-aventurada é a
nação cujo Deus é o Senhor Salmo 3312
o deputado pastor Marco Feliciano
informou iniciaremos hoje domingo às
zero horas até às 12 horas da manhã
todos em oração e jejum pelo nosso
Brasil o secretário de alfabetização
Carlos nadalim afirmou segue muitas
famílias sobretudo As crianças estão
sofrendo com o vírus e com as medidas
restritivas e o governo federal Tem
trabalhado intensamente para reverter
esse quadro a Deus EA todos que estão
privados do pão de cada dia dedicaremos
o nosso jejum de amanhã o prefeito de
Mirandópolis Everton sodário desse
amanhã atenderei a convocação do
presidente bolsonaro para um jejum e
oração pela vida e liberdade do nosso
povo e convido toda a população de
Mirandópolis a fazer o mesmo que Deus
esteja ao nosso lado e mude o pensamento
de algumas de nossas autoridades
e Comércio José a Vilu E chegou a
champanhe e cadastro é rápido tá bom
bagulho terra e as é infeccionar queimou
vai chamar ele tem bares é filé Reino é
tu é eu quero ir lá no pão nosso de cada
dia usamos o Deus de amor e de bondade
nós nos curvamos como autoridades agora
que nesse país são querido mas
reconhecemos a tua soberania E pedimos a
orientação dos que falarmos fizemos seja
o melhor para nossa nação ajuda-nos o
Deus uso talento usa o Deus
conhecimentos e tudo aquilo que cada um
de nós tem que foi dado por ti e que nós
possamos a Deus ter uma reunião muito
produtiva para o bem da nossa nação e
para glória do teu nome oramos e nos
lembramos
e os brasileiros e pedimos a tua graça
sobre Esta Nação e te pertence' em nome
de Jesus amém amém e
a empresa público hoje né até fiquei
muito surpreso uma uma fala da Ângela
América
tô falando sobre o cancelamento de um
Lock Down previsto para celular para a
Semana Santa É isso mesmo e ali ela fez
Valeu uma meia culpa tá e falou que foi
o erro quem falou foi ela e seu Toledo
que está nos jornais e já tem um jornal
Aí como eu falei isso ontem no
cercadinho aqui que eu estaria mentindo
então se eu tô mentindo porque eu tô
lendo todo jornais né os anéis é ruim
muito né mas aqui nesse caso nós
conferimos aqui com o tradutor né
realmente ela falou tudo isso aqui ó
E aí Alguns horários de certo aqui ela
teve quatro minutos de história cada
jornal fez uma uma uma referência ela
sobre esse meia culpa dela esse
cancelamento do Lock Down por ocasião da
semana santa e diz entre "aqui na
geladeira que lhe peço perdão a todos
cidadãos EA todos os habitantes da
cidade e
a fonte jornal escreveu o que esse gesto
temos a capacidade de uma auto-reflexão
que gostaríamos de ver também em outros
políticos do mundo com uma exceção pelo
menos né uma exceção pelo menos disso
também aqui que o lock Down causou danos
irreversíveis à sociedade chegou a hora
de falarmos em indenizações a pessoa ser
isso vem para o Brasil vamos lá o
governo Continua trabalhando vocês é bom
tempo atrás não dois três meses fomos
acusados né que não tínhamos um
planejamento sobre seringas que ia
faltar seringa no Brasil faltava a
planejamento faltava gestão uma um
ataque ali de 34 dias em cima tudo certo
das ruas em cima de mim o mesmo que não
tem nenhum se liga você sabe que começou
a vacinação não se tem notícia em lugar
nenhum do país que esteja faltando
seringa Essa é o governo assim preparou
e resolveu desgastar gente mentindo sim
quase que maneira unânime no tocante à
questão de seringas a mesma coisa agora
conversando de Cristo intubação tomando
providências fizemos contato com várias
empresas Nutella Cristália Eurofarma e
União Química para buscar aí o material
então usado o senso manda para fazer em
tu bastante Espero realmente que seja
suficiente Espero que eles pressentiam
uma corrida muito grande além daquela
que nós já não era mais esperada né E
Daí pode complicar realmente mas estamos
trabalhando firmemente no tocante a
todas as pessoas que porventura sejam é
indicado para intubação e isso aconteça
com os insumos
e o governo também coordenava várias
ações certo as ações coordenadas agora
que eu estou de ter ouvido muito na
imprensa falar sobre cilindro de
oxigênio então até amanhã começou uma
operação dia 22 e segunda-feira e Amanhã
se encerra de modo que chegaram 420 em
Rondônia 240 no Acre 160 no Rio Grande
do Norte sem no Ceará e sem na região
sul bem como né A Força Aérea
transportou 550 seres de oxigênio
líquido de Belém para Macapá nas Forças
Armadas como sempre trabalhando
e no último sábado tive na comunidade
conhecida como Chaparral aqui em
Taguatinga Então fui à imprensa não foi
atrás dele vamos à imprensa aqui porque
se fosse só ia publicar o que não
interessava né e não que eu fui fazer lá
eu fui lá como já fiz várias vezes na
minha vida toda como Deputado muitas
vezes eu fui quatro residências de
pessoas da comunidade história é triste
né foi enquanto se fosse em 10 20 e 30 a
história seria semelhantes numa das
Graças a geladeira tem um chuchu dentro
dela mais nada na outra uma senhora que
o manicure falou que lá é obrigado a
ficar em casa e tinha um ganho médio r$
3000 pelo trabalho dela 00
e outra que tava também não volta a casa
trabalhava no mato e
é uma franquia juntamente mais nove
pessoas perderam o emprego Então as
pessoas não situação bastante complicada
tá alimentação praticamente acabou isso
se reflete muito a comunidade onde vive
Muita gente da informalidade e ele
formalidade foi aquela mais atingidas
com a política do fica em casa a
economia a gente vê depois temos vimos
na televisão apelo do prefeito de
Aparecida que a cidade em grande parte
as economia vendas dos fiéis que visitam
L'acqua
e a igreja a Basílica a Basílica e isso
aí parece que a gente zelo essa
atividade lá então ouvimos o prefeito é
falando que a cidade além daquele
pessoal mais humilde né lá pessoal
classe média também que tinha conversa
etc que a ordem do governo de fechar via
do governador e não do prefeito Acabou
então muita gente jogado quase que a
miséria lá esse assunto seu conhecimento
do coronel da Polícia Militar Bela
Araújo que atualmente é o presidente da
Ceagesp em São Paulo você deve conhecer
colocamos lá no qual é o que recém
comandou a rota em São Paulo e até já
Precisava de alguém de pulso lá dentro
para realmente combater primeiro
primeiramente o Vinícius ele fez vai
rapidamente poucos dias fazer isso e
esse revelou um bom gestor também quando
vai continuar lá enquanto for presidente
da república e teve mais uma iniciativa
na quase que diariamente e Distribuição
de alimentação certo
em mais uma iniciativa dele juntamente
com os os conveniados eu não sei o certo
aqui mas não tô de 70 toneladas de
alimentos foi recolhido e o Comboio
parte dessa madrugada para para para
Aparecida então entre hoje e amanhã
haverá distribuição de cesta básica What
fruit o Marcelo de de alimentos mais
variados possíveis para a população de
Guaratinguetá tomou agradeço e muito
Aparecido agradeço com ela hoje o
pessoal da Ceagesp né caminhões do
exército brasileiro também foram
utilizados para eles não cabimento
e agora
e a economia separar pessoal fio a
política de festa e tudo né de forma
radical continuar você não sabe onde vai
parar o nosso Brasil aí então na favela
Chapa rol macumba da Chapa House vimos o
problema lá e eu gostaria aqui
governadores prefeitos né alguns deve
fazer com toda certeza mas que a grande
parte a bolinha fosse evitar essas
pessoas que a gente começar vendo que
nós aqui o presente é só um caso
diferente perto da República diferença
Tá mas um servidor público que trabalha
na prefeitura no estado ou aquilo
executivo aí ficar em casa com salário
pingando todo mês não tem não tem
problema nenhum agora se fosse ficar em
casa sem salário daí obviamente essa
essas pessoas esses chefes executivos
teriam pressionado pelos respectivos
servidores e com toda a certeza a medida
seria diferente